福岡工業大学に入学しました。
ようこそ柴田望洋のホームページへ
電気電子回路のスライドが多すぎる。
電気電子回路のスライドの情報量が多すぎる。
情報技術研究部にはリアルフォースがあります。
サークル棟の場所が地図に載っていない
お金をたくさん搾り取られている分、サービスが充実している。
社会環境学部は何をする学部ですか？
工学部、情報工学部、社会環境学部があります。
福岡工業大学情報工学部情報工学科
キャリアデザインが終わったらFIT-AIMを書かなければならない。
カレーうどん大が大きすぎる
チキン南蛮風ライスが美味しい
首席は情報技術研究部に所属しています。
AltキーのAltはオルトと読みます。
Altをアルトと読むのはキモイです。
はい、ドラッグアンドドロップでファイルを移しましょう！
確率統計は予習動画を見て、小テストを回答しておこう
そっちは情報基礎ゼミナールで何やってる？
九州学は楽に単位が取れるらしいです。
英語はクラス分けが多いので人によって講師が変わります。
英語の予習の大変さが講師によって段違い
選択の電気電子回路は取りません。
電気電子回路の演習課題を解き終わるのが異常に速い人がいる。
無料で使えるジムがあるって本当ですか！？
アドビのソフトが使えるって本当ですか！？
GSLはグローバルスチューデントラウンジの略です。
序盤の基礎物理はほぼ数学です。
基礎物理が数学より数学している。
生徒が騒がしいときは「何か間違えていましたか？」で黙らせる
話してみると意外と中身はオタク
「じょぎ」というのは、情報技術研究部の略です。
じょぎってなんですか？
福工大には情報技術研究部というサークルがあります。
バーベキュー施設が大学のどこにあるのか知っていますか？
図書館では、閉館の時間に蛍の光が大きめの音量で流れます。
蛍の光で帰れの圧をかけます。
食堂では、城東高校の生徒もよく見かけます。
資格は何を取ろうかな？
TOEICの資格は取りますか？
基本情報技術者試験の資格を取ろう！
ブラインドタッチが出来るようになると、とても便利
ITパスポートってどんな資格ですか？
ITパスポートの資格は取ったほうがいいですか？
情報工学科と電子情報工学科の違いを教えて
電子情報工学科は情報工学科と間違えられることが多々あるようです。
大学のバーベキュー場の場所が分かりません。
生成系AIの利用には気を付けよう
使い方を誤らなければAIは学習にとても有効です。
Excelを使いこなすことができれば確率統計は勝ち確
リアルフォースは静電容量無接点方式のキーボードです。
本学キャンパスは全面禁煙です。
本学ではアクティブ・ラーニングを推進しています。