じんるいはつのじんこうえいせいをかんせいさせたじだいはいけいのなか、「でんぱかがく」のしんこうのため、しょうわ２９ねん、ほんがくのぜんしんとなるふくおかこうとうむせんでんしんがっこうはそうせつされました。しょうわ３３ねんにふくおかでんぱがくえんをそうせつし、ふくおかでんぱこうとうがっこう（げんざいのふくおかこうぎょうだいがくふぞくじょうとうこうとうがっこう）がかいせつされました。そのご、しょうわ３５ねんにふくおかでんしこうぎょうたんきだいがく（げんざいのふくおかこうぎょうだいがくたんきだいがくぶ）、しょうわ３８ねんにふくおかでんぱがくえんでんしこうぎょうだいがくがかいがくしました。しょうわ４１ねん、ふくおかこうぎょうだいがくにめいしょうへんこうしていらい、１がくぶ６がっかのこうぎょうけいたんかだいがくとしてはってんしてきました。へいせい９ねんにじょうほうこうがくぶをかいせつし、でんし・じょうほうけいのだいがくとしてのきばんをととのえました。また、へいせい１３ねんにしゃかいかんきょうがくぶをかいせつし、こうぎょうけいだいがくのせきむであるはいきぶつしょりとうのかんきょうもんだいにじんぶん・しゃかいかがくけいからとりくむこととなり、３がくぶ９がっかとしてげんざいにいたります。げんざい、やく４まんめいのそつぎょうせいをはいしゅつしています。
がくしゅうぽーとふぉりおは、だいがくせいかつのなかでりしゅうしたじゅぎょうでのがくしゅうもくひょうのたっせいぐあいやかがいかつどうのせいかなどをみずからきろくしふりかえることによって、じぶんのせいちょうをかんじとったり、あらたなかだいをはっけんしたりしながら、さいしゅうてきには４ねんかんのがくしゅうせいかとして、どのようなことをまなび、どのようなことができるようになったかをかくにんできるしすてむです。がくしゅうぽーとふぉりおのかつようをつうじて、じぶんのもくひょうをさだめ、それにたいするがっきごとのもくひょうせっていおよびふりかえりをおこなうことで、がくしゅうへのじこちょうせいりょくをたかめることができます。
ほんがくでは、じっせんがたじんざいのいくせいをめざして、ぜんがくてきにあくてぃぶ・らーにんぐをすいしんしています。ほんがくにおけるあくてぃぶ・らーにんぐは、がくせいのいけんひょうめいおよびふりかえりをきほんてきなようそとするじゅぎょう・がくしゅうけいたいのことであり、ぐたいてきにはぐるーぷがくしゅう、ぐるーぷでぃすかっしょん、たいけんがくしゅう、かだいかいけつがくしゅうなどをとりいれたじゅぎょうをおこないます。こうぎけいしきのじゅぎょうだけでなく、きょういんとがくせいのそうほうこうせいがかくほされたじゅぎょうのなかで、じぶんのいけんをせっきょくてきにのべたり、がくせいどうしでせっきょくてきにこみゅにけーしょんをおこなったりすることにより、じゅぎょうりかいがふかまるとともに、じっせんがたじんざいにかかせないはんようてきすきる（しゃかいでやくだつちから）をみにつけることができます。
かがいかつどうは、がくせいそうごがせっさたくますることできちょうなにんげんかんけいをまなび、じょうそうゆたかなにんげんせいをはぐくむばです。ほんがくでは、ぜんがくせいでこうせいされるがくせいじちかいがあり、そのじちかいそしきのなかにたいいくかいほんぶとがくじゅつぶんかかいがしょぞくし、かくくらぶ・さーくる、どうこうかい、あいこうかい、あわせて５０だんたいがかつどうしています。
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶ（じょぎ）では、おもにこんぴゅーたをもちいたでじたるこんてんつのそうさくかつどうをおこなっています。げーむやそふとうぇあ、webあぷりのかいはつ、ぶいんどうしでのじょうほうきょうゆうなどをとおしてぷろぐらみんぐや2D・3Dぐらふぃっくなどのちしきやぎじゅつをみにつけることをもくてきとしてかつどうをおこなっています。せいさくしたさくひんはぶないでのさくひんはっぴょうかいやたちばなさいといったいべんとでてんじをおこない、ほかのひとからのかんそうやかいぜんてんをつぎのさくひんにいかすことでぎじゅつこうじょうにつとめています。ぜんきのあいだに、しんにゅうせいむけのぷろぐらみんぐやwebあぷりせいさくなどのきそをまなぶこうざをぶないでまいとしおこなっています。ちしきやぎじゅつがなくてもさんかできるこうざになっているので、きょうみのあるかたはぜひさんかしてみてください。
ほんがくだいがくいんは、こうがくぶ、じょうほうこうがくぶのうえにこうがくけんきゅうか、しゃかいかんきょうがくぶのうえにしゃかいかんきょうがくけんきゅうかをせっちし、かっぱつなけんきゅうかつどうをおこなっています。しゅうしかていをしゅうりょうすると、しゅうし（こうがくまたはしゃかいかんきょうがく）のがくいが、はくしこうきかていのさいしゅうしけんにごうかくするとはくし（こうがく）のがくいが、それぞれじゅよされます。
こうがくぶんやのきばんとなるちしきとぎじゅつならびにぐろーばるなしてんをゆうし、かつそれらをしゃかいのあんぜん・あんしんなはってんのためにもちいるりんりかんともんだいかいけつのうりょく、しゅたいせいをそなえたじっせんがたじんざいのいくせいをもくてきとする。
じょうほうこうがくおよびこんぴゅーたりようぎじゅつにかんして、すうりけいのせんもんきそからじょうほうこうがくのはばひろいおうようにかんするせんもんぶんやまでをきょうじゅけんきゅうし、ぐろーばるか・こうどじょうほうかがしんてんするしゃかいにおいて、しゅうとくしたちしきやぎじゅつをかつようし、しゅたいてきにかだいかいけつができるじっせんがたじんざいのいくせいをもくてきとする。
かんきょうにかかわるしょもんだいにかんしてしゅとしてしゃかいかがくのたちばからあぷろーちし、しゃかいのしくみをりかいしたうえで、ぐろーばるなしてんからじぞくかのうなしゃかいじつげんにしゅたいてき・じりつてきにこうけんすることのできるじっせんがたじんざいのいくせいをもくてきとする。