ふくおかこうぎょうだいがくににゅうがくしました。
ようこそしばたぼうようのほーむぺーじへ
でんきでんしかいろのすらいどがおおすぎる。
でんきでんしかいろのすらいどのじょうほうりょうがおおすぎる。
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶにはりあるふぉーすがある
さーくるとうのばしょがちずにのっていない
しゃかいかんきょうがくぶはなにをするがくぶですか？
こうがくぶ、じょうほうこうがくぶ、しゃかいかんきょうがくぶがある
ふくおかこうぎょうだいがくじょうほうこうがくぶじょうほうこうがくか
かれーうどんだいがおおきすぎる
ちきんなんばんふうらいすがおいしい
しゅせきはじょうほうぎじゅつけんきゅうぶにしょぞくしています。
そっちはじょうほうきそぜみなーるでなにやってる？
きゅうしゅうがくはらくにたんいがとれるらしいです。
えいごのよしゅうのたいへんさがこうしによってだんちがい
むりょうでつかえるじむがあるってほんとうですか！？
あどびのそふとがつかえるってほんとうですか！？
じょばんのきそぶつりはほぼすうがくです。
きそぶつりがすうがくよりすうがくしている。
じょぎというのは、じょうほうぎじゅつけんきゅうぶのりゃくです。
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶ、りゃくしてじょぎです
じょぎってなんですか？
ふっこうだいにはじょうほうぎじゅつけんきゅうぶというさーくるがある
ばーべきゅーしせつってどこにあるの？
としょかんでは、へいかんのじかんにほたるのひかりがながれます。
ほたるのひかりでかえれのあつをかけます。
しょくどうでは、じょうとうこうこうのせいともよくみかけます。
しかくはなにをとろうかな？
きほんじょうほうぎじゅつしゃしけんのしかくをとろう！
ぶらいんどたっちができると、とてもべんり
じょうほうこうがくかとでんしじょうほうこうがくかのちがいをおしえて
だいがくのばーべきゅーじょうのばしょがわかりません
ほんがくきゃんぱすはぜんめんきんえんです。
ほんがくではあくてぃぶ・らーにんぐをすいしんしています。
こうがくぶでんしじょうほうこうがくか
こうがくぶせいめいかんきょうかがくか
こうがくぶちのうきかいこうがくか
こうがくぶでんきこうがくか
じょうほうこうがくぶじょうほうつうしんこうがくか
じょうほうこうがくぶじょうほうしすてむこうがくか
じょうほうこうがくぶしすてむまねじめんとがっか
しゃかいかんきょうがくぶしゃかいかんきょうがっか
こうはいのためにかこもんはほかんしておこう。
かこもんをくれるせんぱいはかみさまです。
さーくるのこねでかこもんをいっぱいもっているともだち
ちかにですげーむかいじょうみたいなばしょがある。
あせらずおちついてうとう
はやさよりもせいかくせいをいしきしてうとう
とくたいせいかどうかはがくせいしょうのうらをみればわかる。
じゅぎょうあんけーとのかいとうをしておこう。
なにかさーくるにはいりましたか？
ぐろーばるすちゅーでんとらうんじってどこ？
ぐろーばるすちゅーでんとらうんじってなに？
なにがくぶなにがっかですか？
がっかはどこですか？
しゃかいかんきょうがくぶってりけい？ぶんけい？
たいぴんぐはあるていどできるようになるとたのしい
あたらしいことができるようになるとたのしい
ぷろぐらみんぐはたのしいです
ひとりぐらしはたいへんそうですね
せぶんのまえでしゅうごう
としょかんでてすとべんきょうしよう
３がくぶ９がっかあります。
ものづくりせんたーをりようしてみよう
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
しゃしんぶいんだいぼしゅう！
しょしんしゃかんげい！！！じょうほうぎじゅつけんきゅうぶ
りょうりすいーつけんきゅうどうこうかいにはいってみようかな
もだんあーとぶってどこでやってますか？
きゅうどうじょうってどこにあるんですか？
もけいぶもたのしそうですね
はんどぼーるどうこうかいぶいんだいぼしゅうちゅう！！
ものづくりせんたーぷろじぇくとめんばーぼしゅうちゅう
ごにゅうがくおめでとうございます。
ようこそふくおかこうぎょうだいがくへ！
りしゅうしたいじゅぎょうがたくさんある。
さーくるとぶかつのちがいってなんですか？
がくせいびんらんによくめをとおしておこう！
たんいはおとさないようにしよう！
しらばすってなに？
しゅたいてきにがくしゅうにとりくむしせいがもとめられます。
よくかんがえてりしゅうとうろくにいどもう
おんでまんどがたのじゅぎょうはきがぬけそうです
ぽーとふぉりおってどんないみかしっていますか？
がくしゅうしえんせんたーをりようしよう
あくしつしょうほうにちゅういしましょう！
わからないことはがくしゅうしえんせんたーにききにいこう！
れぽーとやかだいははやめにとりかかろう！
しゃかいれんけいせんたーがどこにあるのかしっていますか？
しゃかいれんけいせんたーってなにするところ？
がくえんかをうたえますか？
がくせいしょうをわすれたらかりがくせいしょうをはっこうしよう
しょうめいしょはっこうきでかりがくせいしょうをはっこうできます。
がくせきばんごうでしょぞくのがくぶがっかがわかります。
かこもんをくれるなんて、あなたがかみか！
がくしゅうぽーとふぉりおをかつようしよう！
あくてぃぶ・らーにんぐってなんですか？
しかくをしゅとくしよう！
きょうようりょくいくせいかもくにはこあぐんとてんかいぐんがあります。
でぃぷろま・ぽりしーってなに？
たちばなさいはまいとし１１がつしょじゅんのふつかかんかいさいされます。
たちばなさいはかがいかつどうさいだいのぎょうじです。
たちばなさいはふっこうだいのがくえんさいのなまえです。
がくせいかにてすぽーつようぐのかしだしをおこなっています。
がくしょくのひがわりめにゅーのこんだてひょうがほしい
まいふぃっとにきょうのがくしょくがわかるきのうがほしい
たべたかったひがわりめにゅーがうりきれ
にねんぜんきのじょうほうこうがくじっけんはじごく
そろそろがくしょくたべあきた
ちきんなんばんふうらいすにしちみをかけるとよき
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
としょかんのこべつがくしゅうぼっくすけっこういいよ
じんこうちのうきそはらくだしおすすめ
じんこうちのうぷろぐらみんぐもおすすめ
じょぎさいこう！じょぎさいこう！じょぎさいこう！
おまえもじょぎさいこうとさけびなさい！
みんなもあどびそふとをつかおう！
みんなもいられをつかおう！
たいぴんぐげーむつくるのけっこうたいへんだった
たいぴんぐのたんごやぶんしょうかんがえるのもたいへん
たんごもーどは５００たんごいじょうあります
じょぎってけっこうれきしがながい
はっかそんにしゅつじょうしよう！
はっかそんでとくべつしょうをとりました！
はっかそんでさいゆうしゅうしょうをとりました！！
げーむかいはつってたのしい
ぷろぐらみんぐってたのしい
じょぎはたちばなさいにさくひんてんじをおこなっています
やきとりのはんばいもしてます
じょぎはしゅういちでぶかいをひらいています
じょぎにはぶしつがふたつあります
はっかそんをしにおきなわへ
はっかそんってなに？
はっくとまらそんをくみあわせてはっかそん
じんこうちのうにきょうみがある
かいはつたのしー！
きょうじゅどうしをたたかわせるたいせんげーむ
じょぎのぶしつにはげーむきがいっぱいある
かいはつにねつがはいるとほかのことがてにつかなくなる
ふっこうだいというよりじょぎたいぴんぐでは？
pcきょうしつではいんしょくができない
しょくどうにはってあるだつぼうのぽすたー
しけんきかんちゅうによくおちるmyfit
ちゅうしょくじにながれるとうしょうぷらいむじょうじょうきぎょうのあんない
pcをいじれるじゅぎょうはかみ
ぷろぐらみんぐのじゅぎょうでしるちょいてく
taのひとにきくかまようすうふんかん
りしゅうとうろくのわくわくかん
ほぼほぼいかないfitほーる
がくないのじはんきはちょっとやすい
こくばんをけすためにきょうしつまえでまっているそうじのひと
pcきょうしつのしめられないこまど
なまえをおぼえられないきょうようかもくのせんせい
きょうようかもく５つをどうとるかせんりゃく
１けんもかかれていないじゅぎょうあんけーと
みきわめるための１かいめのじゅぎょう
ひとがじょじょにへるきょうようじゅぎょう
てすとまえじゅぎょうにふっかつしてくるせいとたち
にんききょうようかもくはなんどもりしゅうとうろくをかくにんする
けんきゅうしつにんきはぶらっくぼっくす
いいけんきゅうしつにはいるためのせんりゃく
せいせきかいじはちょうきやすみでまわりのはんのうがわかりにくい
へいきんてんじゅんいはるいけいなのだろうか？
つかっていくにつれてのーとpcがてになじむ
どうしてもきごうがうちづらい
aとうのばいてんはなぜかうまいぼうのまとめうりのしゅるいがおおい
ちゅうしょくにおくれるとすわるばしょがない
ひるやすみこうはんになだれこんでくるじょうとうせい
たまにけんがくしているこうこうせいがかわいくみえる
としょかんのじょうそうかいのきんちょうかん
じっけんというたんごににがていしきをおぼえるようになる
かだいをわすれないようにりまいんど
さわれるぎじゅつがふえていくわくわくかん
かいだんをのぼるつらさをかんじてくるおとしごろ
なぜかのみたくなるどくぺ
つかわないせんもんてきなきょうかしょ
つかわないきょうかしょのうらをみたらせんせいのなまえ
だいだいうけつがれるふるびたきょうかしょ
あこがれのぜんきゅう
なぜかとれないぜんきゅう
１げんえいごのきょうふ
ひっしゅう１げんになりがち
しりあいがいないかもくとるとかだいわすれがち
きまつてすと100%のかもくでしゅっせきさぼるひと
うぇるねすのじゅぎょうでこうこうのじゃーじ
おひるになるとひんじゃくになるこうないwifi
いちばんこすぱがいいのはちきんなんばん
とうがらしなどのちょうみりょうがあきないようにたえる
じゅうでんができないcとうのきょうしつ
かずすくないぶひ
えきへむかってはしるがくせい
あさいくとみれるじょうとうせいをせかすせんせい
てすとまえのとしょかんはさわがしい
ちょうきやすみもあいててたすかるしょくどう
れぽーとをほぞんせずにしゃっとだうん
おんらいんじゅぎょうはねながらうける
しゅっせきはするだけ
しゃかいがくはしそうがつよい
かたちだけのたんにんせいど
にゅうがくまえにできるこみゅにてぃあんまりうごかない
つかわないけどもってくるのーとpc
りしゅうとうろくをひととあわせる
さーくるとうは２０じまで
ふっこうだいせいはきゅうしゅうこくりつはくぶつかんいちぶむりょう
100えんちょうしょくにすくわれるがくせい
adobeさーびすをふっこうだいせいはつかえる
cとうかふぇはことばづいかいがいようにやさしい
cとうかふぇのむりょうすーぷ
きょうかしょをめるかりでかう
きょうかしょをめるかりでうる
じゅぎょうちゅうにないしょく
pcいんふぉすくえあでこぴーようしこうにゅう
bbqはどこですか？
がくないきんとれだいがくせい
だんしりょうはがっこうからややとおい
しゃしんさつえいするならはなみちかものせんまえ
たまらないfitぽいんと
そんざいしているがくえんか・おうえんか
いつのがぞうかわからないさーくるしょうかいがぞう
ざわけんだいにんき
きまつれぽーとわすれずに
ていきてすとはじょうほうせん
みそしるなんとびっくり50えん
がっこうpcにじょうびされてるさくらえでぃたー
しっておこうねかみじゅぎょう
らくたんでもゆだんしてるとすぐらくたん
あっとうてきしょうだいせんせいのあんしんかん
じはんきいっぱいのなたでここしろぶどう
かだいしめきりまれに18じ
しょうれぽーとはこまめにやろう
かこもんくれるともだちはたいせつに
たんだいせいはbとうだけ
せいそういんさんいつもありがとう
みんながきらいなすうじは89
じごくへのいりぐちじょうほうつうしんこうがくか
みんなとれないでんきかいろ
てすとじ、ひとりはいるかりがくせいしょう
せんせいどうかおじひをください
みんないえるよ2の10じょう
じつはふるたんはあたりまえ
りけいにこいはむずかしい。
れぽーとたいとるがきめられない
さいしょはふあんだよねひとりぐらし
おあしすにくんりんしているだいがくがくちょう
ねおちしてまっしろなれぽーとにぜつぼうす
いんでんとをだいじにしよう
せみころんわすれがち
わすれないでねせきぶんていすう
ふっこうだいのgcp
じっけんぺあげー
まいしゅうすいようにしゅうかついべんと
たまらないfitぽいんと
githubにんちど1わりみまん
しかくでたんいください
しまるのはやいよがっこうのしせつ
fitぽいんとのじきゅうせんえんみまん
だいがくいんしんがくすいしょう
だいたいおおてのしゅうしょくさきじょぎがすうにんいる
しばたせんせいのじゅぎょうおすすめ
じょうほうこうがくじっけん2はすぐかいほうしてくれる
へんにゅうせいはじぶんのくらすのたんにんがわからない
ふゆはfitかふぇのほっとてぃーがのみたい
じょしのにんずうがすくない
おあしすのどりあはれあ
がんばりをほめまくってくれるじょぎぶいんたち
へんにゅうきぼうのたんだいせいにぜんきゅうはない
fitかふぇのらんちはじゅーすが60えん
bとう2かいえりあはほぼぱそこんしつ
いちげんねすごしふくまいく
ほこうびよていとかぶりがち
じょうほうこうがくかgpaたかすぎ
aiでーたさいえんすきそはじらい
あきこまだいたいじょぎでねる
つかわなきょうかしょむだにたかい
じょぎのやきとりどくせんしじょう
さかなねこえびりゅう
かくりつとうけいろんはexcelげー
ふっこうだいまえかいそくとまるのありがたい
ふっこうだいせぶんのいちばんくじねびきされがち
ふっこうだいまえふみきりなかなかわたれない
きゅうしゅうがくのこうのたろうときぶつじむざん
きょうようかもくのぴーにげ
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶふくぶちょうりた
cとうのおにぎりはやすい
らいねんからたいわんにいくよていのせんぱい
だいがくのりしゅうとうろくとてすとはじょうほうげー
ちきんなんばんのしょうさいずすぐなくなる
fitかふぇとおあしすの100えんもーにんぐめっちゃおとく
せいかんとしゃかんにじょししゅうちゅうしがち
ぶしつはだいたいだれかがあけてる
じょぎめんのやくななわりはいちねんせい