ふくおかこうぎょうだいがくににゅうがくしました。
ようこそしばたぼうようのほーむぺーじへ
でんきでんしかいろのすらいどがおおすぎる。
でんきでんしかいろのすらいどのじょうほうりょうがおおすぎる。
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶにはりあるふぉーすがある
さーくるとうのばしょがちずにのっていない
しゃかいかんきょうがくぶはなにをするがくぶですか？
こうがくぶ、じょうほうこうがくぶ、しゃかいかんきょうがくぶがある
ふくおかこうぎょうだいがくじょうほうこうがくぶじょうほうこうがくか
かれーうどんだいがおおきすぎる
ちきんなんばんふうらいすがおいしい
しゅせきはじょうほうぎじゅつけんきゅうぶにしょぞくしています。
そっちはじょうほうきそぜみなーるでなにやってる？
きゅうしゅうがくはらくにたんいがとれるらしいです。
えいごのよしゅうのたいへんさがこうしによってだんちがい
むりょうでつかえるじむがあるってほんとうですか！？
あどびのそふとがつかえるってほんとうですか！？
じょばんのきそぶつりはほぼすうがくです。
きそぶつりがすうがくよりすうがくしている。
じょぎというのは、じょうほうぎじゅつけんきゅうぶのりゃくです。
じょうほうぎじゅつけんきゅうぶ、りゃくしてじょぎです
じょぎってなんですか？
ふっこうだいにはじょうほうぎじゅつけんきゅうぶというさーくるがある
ばーべきゅーしせつってどこにあるの？
としょかんでは、へいかんのじかんにほたるのひかりがながれます。
ほたるのひかりでかえれのあつをかけます。
しょくどうでは、じょうとうこうこうのせいともよくみかけます。
しかくはなにをとろうかな？
きほんじょうほうぎじゅつしゃしけんのしかくをとろう！
ぶらいんどたっちができると、とてもべんり
じょうほうこうがくかとでんしじょうほうこうがくかのちがいをおしえて
だいがくのばーべきゅーじょうのばしょがわかりません
ほんがくきゃんぱすはぜんめんきんえんです。
ほんがくではあくてぃぶ・らーにんぐをすいしんしています。
こうがくぶでんしじょうほうこうがくか
こうがくぶせいめいかんきょうかがくか
こうがくぶちのうきかいこうがくか
こうがくぶでんきこうがくか
じょうほうこうがくぶじょうほうつうしんこうがくか
じょうほうこうがくぶじょうほうしすてむこうがくか
じょうほうこうがくぶしすてむまねじめんとがっか
しゃかいかんきょうがくぶしゃかいかんきょうがっか
こうはいのためにかこもんはほかんしておこう。
かこもんをくれるせんぱいはかみさまです。
さーくるのこねでかこもんをいっぱいもっているともだち
ちかにですげーむかいじょうみたいなばしょがある。
あせらずおちついてうとう
はやさよりもせいかくせいをいしきしてうとう
とくたいせいかどうかはがくせいしょうのうらをみればわかる。
じゅぎょうあんけーとのかいとうをしておこう。
なにかさーくるにはいりましたか？
ぐろーばるすちゅーでんとらうんじってどこ？
ぐろーばるすちゅーでんとらうんじってなに？
なにがくぶなにがっかですか？
がっかはどこですか？
しゃかいかんきょうがくぶってりけい？ぶんけい？
たいぴんぐはあるていどできるようになるとたのしい
あたらしいことができるようになるとたのしい
ぷろぐらみんぐはたのしいです
ひとりぐらしはたいへんそうですね
せぶんのまえでしゅうごう
としょかんでてすとべんきょうしよう
３がくぶ９がっかあります。
ものづくりせんたーをりようしてみよう
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
しゃしんぶいんだいぼしゅう！
しょしんしゃかんげい！！！じょうほうぎじゅつけんきゅうぶ
りょうりすいーつけんきゅうどうこうかいにはいってみようかな
もだんあーとぶってどこでやってますか？
きゅうどうじょうってどこにあるんですか？
もけいぶもたのしそうですね
はんどぼーるどうこうかいぶいんだいぼしゅうちゅう！！
ものづくりせんたーぷろじぇくとめんばーぼしゅうちゅう
ごにゅうがくおめでとうございます。
ようこそふくおかこうぎょうだいがくへ！
りしゅうしたいじゅぎょうがたくさんある。
さーくるとぶかつのちがいってなんですか？
がくせいびんらんによくめをとおしておこう！
たんいはおとさないようにしよう！
しらばすってなに？
しゅたいてきにがくしゅうにとりくむしせいがもとめられます。
よくかんがえてりしゅうとうろくにいどもう
おんでまんどがたのじゅぎょうはきがぬけそうです
ぽーとふぉりおってどんないみかしっていますか？
がくしゅうしえんせんたーをりようしよう
あくしつしょうほうにちゅういしましょう！
わからないことはがくしゅうしえんせんたーにききにいこう！
れぽーとやかだいははやめにとりかかろう！
しゃかいれんけいせんたーがどこにあるのかしっていますか？
しゃかいれんけいせんたーってなにするところ？
がくえんかをうたえますか？
がくせいしょうをわすれたらかりがくせいしょうをはっこうしよう
しょうめいしょはっこうきでかりがくせいしょうをはっこうできます。
がくせきばんごうでしょぞくのがくぶがっかがわかります。
かこもんをくれるなんて、あなたがかみか！
がくしゅうぽーとふぉりおをかつようしよう！
あくてぃぶ・らーにんぐってなんですか？
しかくをしゅとくしよう！
きょうようりょくいくせいかもくにはこあぐんとてんかいぐんがあります。
でぃぷろま・ぽりしーってなに？
たちばなさいはまいとし１１がつしょじゅんのふつかかんかいさいされます。
たちばなさいはかがいかつどうさいだいのぎょうじです。
たちばなさいはふっこうだいのがくえんさいのなまえです。
がくせいかにてすぽーつようぐのかしだしをおこなっています。
がくしょくのひがわりめにゅーのこんだてひょうがほしい
まいふぃっとにきょうのがくしょくがわかるきのうがほしい
たべたかったひがわりめにゅーがうりきれ
にねんぜんきのじょうほうこうがくじっけんはじごく
そろそろがくしょくたべあきた
ちきんなんばんふうらいすにしちみをかけるとよき
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
としょかんのこべつがくしゅうぼっくすけっこういいよ
じんこうちのうきそはらくだしおすすめ
じんこうちのうぷろぐらみんぐもおすすめ
じょぎさいこう！じょぎさいこう！じょぎさいこう！
おまえもじょぎさいこうとさけびなさい！
みんなもあどびそふとをつかおう！
みんなもいられをつかおう！
たいぴんぐげーむつくるのけっこうたいへんだった
たいぴんぐのたんごやぶんしょうかんがえるのもたいへん
たんごもーどは５００たんごいじょうあります
じょぎってけっこうれきしがながい
はっかそんにしゅつじょうしよう！
はっかそんでとくべつしょうをとりました！
はっかそんでさいゆうしゅうしょうをとりました！！
げーむかいはつってたのしい
ぷろぐらみんぐってたのしい
じょぎはたちばなさいにさくひんてんじをおこなっています
やきとりのはんばいもしてます
じょぎはしゅういちでぶかいをひらいています
じょぎにはぶしつがふたつあります
はっかそんをしにおきなわへ
はっかそんってなに？
はっくとまらそんをくみあわせてはっかそん
じんこうちのうにきょうみがある
かいはつたのしー！
きょうじゅどうしをたたかわせるたいせんげーむ
じょぎのぶしつにはげーむきがいっぱいある
かいはつにねつがはいるとほかのことがてにつかなくなる
ふっこうだいというよりじょぎたいぴんぐでは？