福岡工業大学に入学しました。
ようこそ柴田望洋のホームページへ
電気電子回路のスライドが多すぎる。
電気電子回路のスライドの情報量が多すぎる。
情報技術研究部にはリアルフォースがある
サークル棟の場所が地図に載っていない
社会環境学部は何をする学部ですか？
工学部、情報工学部、社会環境学部がある
福岡工業大学情報工学部情報工学科
カレーうどん大が大きすぎる
チキン南蛮風ライスが美味しい
首席は情報技術研究部に所属しています。
そっちは情報基礎ゼミナールで何やってる？
九州学は楽に単位が取れるらしいです。
英語の予習の大変さが講師によって段違い
無料で使えるジムがあるって本当ですか！？
アドビのソフトが使えるって本当ですか！？
序盤の基礎物理はほぼ数学です。
基礎物理が数学より数学している。
じょぎというのは、情報技術研究部の略です。
情報技術研究部、略してじょぎです
じょぎってなんですか？
福工大には情報技術研究部というサークルがある
バーベキュー施設ってどこにあるの？
図書館では、閉館の時間に蛍の光が流れます。
蛍の光で帰れの圧をかけます。
食堂では、城東高校の生徒もよく見かけます
資格は何を取ろうかな？
基本情報技術者試験の資格を取ろう！
ブラインドタッチが出来ると、とても便利
情報工学科と電子情報工学科の違いを教えて
大学のバーベキュー場の場所が分かりません
本学キャンパスは全面禁煙です。
本学ではアクティブ・ラーニングを推進しています。
工学部電子情報工学科
工学部生命環境化学科
工学部知能機械工学科
工学部電気工学科
情報工学部情報通信工学科
情報工学部情報システム工学科
情報工学部システムマネジメント学科
社会環境学部社会環境学科
後輩のために過去問は保管しておこう。
過去問をくれる先輩は神様です。
サークルのコネで過去問をいっぱい持っている友達
地下にデスゲーム会場みたいな場所がある。
焦らず落ち着いて打とう
速さよりも正確性を意識して打とう
特待生かどうかは学生証の裏を見れば分かる。
授業アンケートの回答をしておこう。
なにかサークルに入りましたか？
グローバルスチューデントラウンジってどこ？
グローバルスチューデントラウンジってなに？
何学部何学科ですか？
学科はどこですか？
社会環境学部って理系？文系？
タイピングはある程度出来るようになると楽しい
新しいことができるようになると楽しい
プログラミングは楽しいです
一人暮らしは大変そうですね
セブンの前で集合
図書館でテスト勉強しよう
3学部9学科あります。
モノづくりセンターを利用してみよう
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
写真部員大募集！
初心者歓迎！！！情報技術研究部
料理スイーツ研究同好会に入ってみようかな
モダンアート部ってどこでやってますか？
弓道場ってどこにあるんですか？
模型部も楽しそうですね
ハンドボール同好会部員大募集中！！
モノづくりセンタープロジェクトメンバー募集中
ご入学おめでとうございます。
ようこそ福岡工業大学へ！
履修したい授業がたくさんある。
サークルと部活の違いってなんですか？
学生便覧によく目を通しておこう！
単位は落とさないようにしよう！
シラバスってなに？
主体的に学修に取り組む姿勢が求められます。
よく考えて履修登録に挑もう
オンデマンド型の授業は気が抜けそうです
ポートフォリオってどんな意味か知っていますか？
学習支援センターを利用しよう
悪質商法に注意しましょう！
わからないことは学習支援センターに聞きに行こう！
レポートや課題は早めに取り掛かろう！
社会連携センターがどこにあるのか知っていますか？
社会連携センターってなにするところ？
学園歌を歌えますか？
学生証を忘れたら仮学生証を発行しよう
証明書発行機で仮学生証を発行できます。
学籍番号で所属の学部学科がわかります。
過去問をくれるなんて、あなたが神か！
学習ポートフォリオを活用しよう！
アクティブ・ラーニングって何ですか？
資格を取得しよう！
教養力育成科目にはコア群と展開群があります。
ディプロマ・ポリシーってなに？
立花祭は毎年11月初旬の二日間開催されます。
立花祭は課外活動最大の行事です。
立花祭は福工大の学園祭の名前です。
学生課にてスポーツ用具の貸出を行っています。
学食の日替わりメニューの献立表がほしい
マイフィットに今日の学食が分かる機能が欲しい
食べたかった日替わりメニューが売り切れ
二年前期の情報工学実験は地獄
そろそろ学食食べ飽きた
チキン南蛮風ライスに七味をかけると良き
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
図書館の個別学習ボックス結構いいよ
人工知能基礎は楽だしおすすめ
人工知能プログラミングもおすすめ
じょぎ最高！　じょぎ最高！　じょぎ最高！
オマエもじょぎ最高と叫びなさい！
みんなもアドビソフトを使おう！
みんなもイラレを使おう！
タイピングゲーム作るの結構大変だった
タイピングの単語や文章考えるのも大変
単語モードは５００単語以上あります
じょぎって結構歴史が長い
ハッカソンに出場しよう！
ハッカソンで特別賞を取りました！
ハッカソンで最優秀賞を取りました！！
ゲーム開発って楽しい
プログラミングって楽しい
じょぎは立花祭に作品展示を行っています
焼き鳥の販売もしてます
じょぎは週一で部会を開いています
じょぎには部室が二つあります
ハッカソンをしに沖縄へ
ハッカソンってなに？
ハックとマラソンを組み合わせてハッカソン
人工知能に興味がある
開発楽しー！
教授同士を戦わせる対戦ゲーム
じょぎの部室にはゲーム機がいっぱいある
開発に熱が入ると他のことが手につかなくなる
福工大というよりじょぎタイピングでは？