福岡工業大学に入学しました。
ようこそ柴田望洋のホームページへ
電気電子回路のスライドが多すぎる。
電気電子回路のスライドの情報量が多すぎる。
情報技術研究部にはリアルフォースがある
サークル棟の場所が地図に載っていない
社会環境学部は何をする学部ですか？
工学部、情報工学部、社会環境学部がある
福岡工業大学情報工学部情報工学科
カレーうどん大が大きすぎる
チキン南蛮風ライスが美味しい
首席は情報技術研究部に所属しています。
そっちは情報基礎ゼミナールで何やってる？
九州学は楽に単位が取れるらしいです。
英語の予習の大変さが講師によって段違い
無料で使えるジムがあるって本当ですか！？
アドビのソフトが使えるって本当ですか！？
序盤の基礎物理はほぼ数学です。
基礎物理が数学より数学している。
じょぎというのは、情報技術研究部の略です。
情報技術研究部、略してじょぎです
じょぎってなんですか？
福工大には情報技術研究部というサークルがある
バーベキュー施設ってどこにあるの？
図書館では、閉館の時間に蛍の光が流れます。
蛍の光で帰れの圧をかけます。
食堂では、城東高校の生徒もよく見かけます
資格は何を取ろうかな？
基本情報技術者試験の資格を取ろう！
ブラインドタッチが出来ると、とても便利
情報工学科と電子情報工学科の違いを教えて
大学のバーベキュー場の場所が分かりません
本学キャンパスは全面禁煙です。
本学ではアクティブ・ラーニングを推進しています。
工学部電子情報工学科
工学部生命環境化学科
工学部知能機械工学科
工学部電気工学科
情報工学部情報通信工学科
情報工学部情報システム工学科
情報工学部システムマネジメント学科
社会環境学部社会環境学科
後輩のために過去問は保管しておこう。
過去問をくれる先輩は神様です。
サークルのコネで過去問をいっぱい持っている友達
地下にデスゲーム会場みたいな場所がある。
焦らず落ち着いて打とう
速さよりも正確性を意識して打とう
特待生かどうかは学生証の裏を見れば分かる。
授業アンケートの回答をしておこう。
なにかサークルに入りましたか？
グローバルスチューデントラウンジってどこ？
グローバルスチューデントラウンジってなに？
何学部何学科ですか？
学科はどこですか？
社会環境学部って理系？文系？
タイピングはある程度出来るようになると楽しい
新しいことができるようになると楽しい
プログラミングは楽しいです
一人暮らしは大変そうですね
セブンの前で集合
図書館でテスト勉強しよう
3学部9学科あります。
モノづくりセンターを利用してみよう
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
写真部員大募集！
初心者歓迎！！！情報技術研究部
料理スイーツ研究同好会に入ってみようかな
モダンアート部ってどこでやってますか？
弓道場ってどこにあるんですか？
模型部も楽しそうですね
ハンドボール同好会部員大募集中！！
モノづくりセンタープロジェクトメンバー募集中
ご入学おめでとうございます。
ようこそ福岡工業大学へ！
履修したい授業がたくさんある。
サークルと部活の違いってなんですか？
学生便覧によく目を通しておこう！
単位は落とさないようにしよう！
シラバスってなに？
主体的に学修に取り組む姿勢が求められます。
よく考えて履修登録に挑もう
オンデマンド型の授業は気が抜けそうです
ポートフォリオってどんな意味か知っていますか？
学習支援センターを利用しよう
悪質商法に注意しましょう！
わからないことは学習支援センターに聞きに行こう！
レポートや課題は早めに取り掛かろう！
社会連携センターがどこにあるのか知っていますか？
社会連携センターってなにするところ？
学園歌を歌えますか？
学生証を忘れたら仮学生証を発行しよう
証明書発行機で仮学生証を発行できます。
学籍番号で所属の学部学科がわかります。
過去問をくれるなんて、あなたが神か！
学習ポートフォリオを活用しよう！
アクティブ・ラーニングって何ですか？
資格を取得しよう！
教養力育成科目にはコア群と展開群があります。
ディプロマ・ポリシーってなに？
立花祭は毎年11月初旬の二日間開催されます。
立花祭は課外活動最大の行事です。
立花祭は福工大の学園祭の名前です。
学生課にてスポーツ用具の貸出を行っています。
学食の日替わりメニューの献立表がほしい
マイフィットに今日の学食が分かる機能が欲しい
食べたかった日替わりメニューが売り切れ
二年前期の情報工学実験は地獄
そろそろ学食食べ飽きた
チキン南蛮風ライスに七味をかけると良き
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
じょぎじょぎじょぎじょぎじょぎ
図書館の個別学習ボックス結構いいよ
人工知能基礎は楽だしおすすめ
人工知能プログラミングもおすすめ
じょぎ最高！　じょぎ最高！　じょぎ最高！
オマエもじょぎ最高と叫びなさい！
みんなもアドビソフトを使おう！
みんなもイラレを使おう！
タイピングゲーム作るの結構大変だった
タイピングの単語や文章考えるのも大変
単語モードは５００単語以上あります
じょぎって結構歴史が長い
ハッカソンに出場しよう！
ハッカソンで特別賞を取りました！
ハッカソンで最優秀賞を取りました！！
ゲーム開発って楽しい
プログラミングって楽しい
じょぎは立花祭に作品展示を行っています
焼き鳥の販売もしてます
じょぎは週一で部会を開いています
じょぎには部室が二つあります
ハッカソンをしに沖縄へ
ハッカソンってなに？
ハックとマラソンを組み合わせてハッカソン
人工知能に興味がある
開発楽しー！
教授同士を戦わせる対戦ゲーム
じょぎの部室にはゲーム機がいっぱいある
開発に熱が入ると他のことが手につかなくなる
福工大というよりじょぎタイピングでは？
PC教室では飲食ができない
食堂に貼ってある脱帽のポスター
試験期間中に良く落ちるMyfit
昼食時に流れる東証プライム上場企業の案内
PCを弄れる授業は神
プログラミングの授業で知るちょいテク
TAのひとに聞くか迷う数分間
履修登録のわくわく感
ほぼほぼいかないFITホール
学内の自販機はちょっと安い
黒板を消すために教室前で待っている掃除の人
PC教室の閉められない小窓
名前を覚えられない教養科目の先生
教養科目５つをどう取るか戦略
１件も書かれていない授業アンケート
見極めるための１回目の授業
人が徐々に減る教養授業
テスト前授業に復活してくる生徒たち
人気教養科目は何度も履修登録画面を確認する
研究室人気はブラックボックス
良い研究室に入るための戦略
成績開示は長期休みで周りの反応がわかりにくい
平均点順位は累計なのだろうか？
使っていくにつれてノートPCが手に馴染む
どうしても記号が打ちづらい
A棟の売店はなぜかうまい棒まとめ売りの種類が多い
昼食に遅れると座る場所がない
昼休み後半になだれ込んでくる城東生
たまに見学している高校生がかわいく見える
図書館の上層階の緊張感
実験という単語に苦手意識を覚えるようになる
課題を忘れないようにリマインド
触れる技術が増えていくわくわく感
階段を上る辛さを感じてくるお年頃
なぜか飲みたくなるドクペ
使わない専門的な教科書
使わない教科書の裏を見たら先生の名前
代々受け継がれる古びた教科書
憧れの全休
なぜか取れない全休
１限英語の恐怖
必修１限になりがち
知り合いがいない科目取ると課題忘れがち
期末テスト100%の科目で出席さぼる人
ウェルネスの授業で高校のジャージ
お昼になると貧弱になる校内Wifi
一番コスパがいいのはチキン南蛮
唐辛子などの調味料で飽きないように耐える
充電ができないC棟の教室
数少ない部費
駅へ向かって走る学生
朝行くと見れる城東生を急かす先生
テスト前の図書館は騒がしい
長期休みも空いてて助かる食堂
レポートを保存せずにシャットダウン
オンライン授業は寝ながら受ける
出席はするだけ
社会学は思想が強い
形だけの担任制度
入学前にできるコミュニティあんまり動かない
使わないけど持ってくるノートPC
履修登録を人と合わせる
サークル棟は２０時まで 
福工大生は九州国立博物館一部無料
100円朝食に救われる学生
Adobeサービスを福工大生は使える
C棟カフェは言葉遣いが異様に優しい
C棟カフェの無料スープ
教科書をメルカリで買う
教科書をメルカリで売る
授業中に内職
PCインフォスクエアでコピー用紙購入
BBQ場はどこですか？
学内筋トレ大学生
男子寮は学校からやや遠い
写真撮影するなら花道かモノセン前
溜まらないFITポイント
存在している学園歌・応援歌
いつの画像かわからないサークル紹介画像
ざわけんだいにんき
期末レポート忘れずに
定期テストは情報戦
味噌汁なんとビックリ50円
学校PCに常備されてるサクラエディター
知っておこうね神授業
楽単でも油断してるとすぐ落単
圧倒的正代先生の安心感
自販機いっぱいのナタデココ白ぶどう 
課題締め切り稀に18時
小レポートはこまめにやろう
過去問くれる友達は大切に
短大生はB棟だけ
清掃員さんいつもありがとう
みんなが嫌いな数字は89
地獄への入り口 情報通信工学科
みんな取れない電気回路
テスト時、一人はいる仮学生証 
先生どうかお慈悲をください
みんな言えるよ2の10乗
実はフル単は当たり前
理系に恋は難しい。
レポートタイトルが決められない
最初は不安だよね一人暮らし
オアシスに君臨している大学学長 
寝落ちして真っ白なレポートに絶望す
インデントを大事にしよう
セミコロン忘れがち
忘れないでね積分定数
福工大のGCP
実験ペアゲー
毎週水曜に就活イベント
たまらないFitポイント
GitHub認知度１割未満
資格で単位ください
閉まるの早いよ学校の施設
Fitポイントの時給千円未満
大学院進学推奨
大体大手の就職先じょぎが数人いる
柴田先生の授業オススメ
情報工学実験2はすぐ解放してくれる
編入生は自分のクラスの担任の先生が分からない
冬はFITカフェのホットティーが飲みたい
女子の人数が少ない
オアシスのドリアはレア
頑張りを褒めまくってくれるじょぎ部員たち 
編入希望の短大生に全休は無い
FITカフェのランチはジュースが60円
B棟2階エリアはほぼパソコン室
一限寝過ごし福間行く
補講日予定と被りがち
情報工学科GPA高すぎ
AIデータサイエンス基礎は地雷
空きコマだいたいじょぎで寝る
使わない教科書無駄に高い
じょぎの焼き鳥独占市場
魚 猫 海老 龍
確率統計論はExcelゲー
福工大前快速止まるのありがたい
福工大セブンの一番くじ値引されがち
福工大前踏切なかなか渡れない
九州学の河野太郎と鬼舞辻無惨
教養科目のピー逃げ
情報技術研究部副部長リタ
Ｃ棟のおにぎりは安い
来年から台湾に行く予定の先輩
大学の履修登録とテストは情報ゲー
チキン南蛮の小サイズすぐなくなる
FITカフェとオアシスの100円モーニングめっちゃお得
生環と社環に女子集中しがち
部室は大体誰かが開けてる
じょぎメンの約七割は一年生